Ryhmä 4 palaverimuistio


4.2.2025:
Projektikansion perustus ja siirtäminen Githubiin. Suunniteltiin projektin 	kokonaiskuvaa. Nostettiin esiin toimintoja, joita todennäköisyyslaskurissa 	voisi esiintyä.
 Luotiin mockup ohjelmaan liittyen. Tehtiin powerpointtiin 	valmis pohja englannin kurssin esitelmää varten. Alkuperäinen 		suunnitelma oli, että projektissa käytettäisiin custom-noppia.
Päädyimme 	kuitenkin ratkaisuun, ettei se ole tarpeellista. Palaverin kesto 10:30-13:30.


6.2.2025
Esityksen viimeistely. Mukaan lukien sen harjoittelu. Lisättiin työaikaraportti sekä muistio GitHubiin. Korjattiin myös .gitignore projektiin, sillä siinä ilmeni aiemmin ongelmia. Palaverin kesto 3-tuntia.

12.2.2025:
Luotiin ohjelmalle mockup, sekä sen myötä uml-kaavio. Katseltiin vähän työnjakoa, sekä laitettiin koodi pienesti aluilleen. Etenkin visuaalista näkymää ihan tähän alkuun. Myös json kansioiden tutkailua. Kesto 2-tuntia

14.2.2025:
Aloiteltiin koodipuolta. Tehtiin työnjako. Lucas ja Niko työstävät backendia, Vertti ja Aleksi työstävät frontendia. Palaverin kesto 1-tunti.
